Repository: EltonChou/TwitterMediaHarvest
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

# app
source: appDesc
ja: twitter や TweetDeck のビデオと画像、ワンクリックでダウンロードできる。

# app
source: appName
ja: Media Harvest : X (ツイッター) メディアダウンローダー

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: {{count}} conflicted extension(s) detected.
ja: {{count}} 個の競合する拡張機能が検出されました。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: All conflicted extensions have been disabled.
ja: すべての競合する拡張機能は無効化されました。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Diagnostic is aborted.
ja: 診断が中止されました。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Diagnostic is running...
ja: 診断を実行中...

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Disabling conflicted extensions...
ja: 競合する拡張機能を無効化しています...

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Failed to disable conflicted extensions.
ja: 競合する拡張機能を無効化できませんでした。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: No conflicted extensions found.
ja: 競合する拡張機能は見つかりませんでした。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Requesting management permission...
ja: 拡張機能管理権限をリクエストしています...

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Required permission (management) was not granted.
ja: 必要な権限(管理)を取得できませんでした。

# hook:useExtensionConflictDiagnostic
source: Scan completed.
ja: スキャンが完了しました。

# notification:download
source: API Rate limit exceeded.
ja: API 回数制限を超えました。

# notification:download
source: Download failed
ja: ダウンロード失敗しました

# notification:download
source: Media in {{account}}({{tweet-id}}) download failed.
ja: {{account}}({{tweet-id}}) のメディアがダウンロード失敗しました。

# notification:download
source: Too many requests
ja: リクエストが多すぎます

# notification:filename
source: The filename is modified by other extensions, please check extensions' settings.
ja: ファイルネームが他の拡張に変更されました、他の拡張の設定を確認してください。

# notification:filename
source: WARNING: Filename is modified
ja: ⚠️ 警告：ファイルネームが変更されました

# notification:filename:button
source: Diagnose
ja: 診断する

# notification:filename:button
source: Ignore
ja: 無視する

# notification:parseTweetInfo
source: Failed to parse tweet information
ja: ツイートの解析は失敗しました

# notification:parseTweetInfo
source: Failed to parse tweet information. Please report bug to developer.
ja: ツイートの解析は失敗しました。開発者に報告してください。

# notification:quota
source: Download Quota Warning
ja: ダウンロード割当の警告

# notification:quota
source: Remaining quota: {{quota}}. Resets at {{time}}
ja: 残りの割当: {{quota}}。{{time}} にリセットされます。

# notification:tweet:button
source: Retry
ja: やり直し

# notification:tweet:button
source: View
ja: ツイッターへ

# notification:tweetFetch
source: Forbidden
ja: 読込み禁止されているになっています

# notification:tweetFetch
source: Please check your login session and your permission.
ja: ログインセッションの有効期限が切れましたが、まだ閲覧の権限を持ちませんでした。

# notification:tweetFetch
source: Please contact with developer.
ja: 開発者に報告してください。

# notification:tweetFetch
source: The tweet cannot be found
ja: 該当のツイートのデータが取得できませんでした

# notification:tweetFetch
source: The tweet might be deleted.
ja: 該当のツイートがすでに削除された。

# notification:tweetFetch
source: Unauthorized
ja: 無許可

# notification:tweetFetch
source: Unknown Error ({{code}})
ja: 不明なエラー ({{code}})

# notification:tweetFetch
source: Your login session might be expired, please refresh the session.
ja: ログイン状態やツイートの閲覧権限を確認してください。

# options:about
source: Changelog
ja: 更新履歴

# options:about
source: Official website
ja: 公式サイト

# options:about
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# options:about
source: Reoprt issues
ja: 不具合を報告する

# options:about
source: Version
ja: バージョン

# options:diagnostics
source: Are you sure to start diagnostics?
ja: 診断を開始してもよろしいですか？

# options:diagnostics
source: Conflict Extensions
ja: 拡張機能競合

# options:diagnostics
source: Diagnostic
ja: 診断

# options:diagnostics
source: Disable
ja: 無効化

# options:diagnostics
source: Other extensions will be temporarily disabled during diagnositc, please ensure your working sessions have been saved.
ja: 診断中は他の拡張機能は一時的に無効化されます。作業中のセッションは必ず保存してください。

# options:diagnostics
source: This diagnostic might take few minutes to done, depends on how many extensions you installed.
ja: この診断には、インストールされている拡張機能の数に応じて、数分かかる場合があります。

# options:diagnostics
source: This diagnostic will check your installed extensions that might conflict with this extension.
ja: この診断ツールは、本拡張機能と競合する可能性のあるインストール済み拡張機能を検査します。

# options:features
source: Auto-reveal sensitive content
ja: センシティブ内容の自動表示

# options:features
source: Download the thumbnail when the media is video.
ja: ビデオサムネイルのダウンロードメディアはビデオの時、サムネイルをダウンロードします。

# options:features
source: Download video thumbnail
ja: ビデオサムネイルのダウンロード

# options:features
source: Keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット

# options:features
source: Use keyboard shortcut to trigger download.
ja: キーボードショートカットキーを利用してメディアをダウンロードします。

# options:features
source: When the tweet was flagged as sensitive content, this feature can show the blured content automatically.
ja: ツイートをセンシティブな内容として設定されている際、センシティブ内容を自動的に表示します。

# options:footBar:button
source: Buy me a coffee
ja: コーヒーをおごって

# options:footBar:button
source: Rate it
ja: 評価する

# options:footBar:text
source: Do you like Media Harvest?
ja: Media Harvest を気に入っていますか？

# options:footBar:text
source: or
ja: それとも

# options:general
source: Ask where to save files.
ja: ファイルごとに保存先を指定します。

# options:general
source: Create sub-directory
ja: サブディレクトリの作成

# options:general
source: Create sub-directory under the default download directory. Sub-directory can be seperated with "/".
ja: ディフォルトディレクトリの下にサブディレクトリを作成します。

# options:general
source: Filename pattern
ja: ファイルネームパターン

# options:general
source: Group Files
ja: ファイルをグループ化

# options:general
source: Group files by the selected attribute.
ja: 選択した属性でファイルをグループ化します。

# options:general
source: Invalid directory name. Cannot contain <>:"\|?*
ja: ディレクトリ名に次の文字は使えません <>:”\|?*

# options:general
source: Invalid pattern. The pattern must include `Tweet ID` + `Serial` or `Hash`.
ja: 無効なパータン。 `ツイート ID` + `シリアル番号` や `ハッシュ` を含めてください.

# options:general
source: Show the file chooser or not when download is triggered. Recommend to disable this option.
ja: ファイルごとに保存先を指定します。 推奨：オフ

# options:general
source: You can choose what info to be included in the filename.
ja: ツイートの情報をファイルネームに含めます。

# options:general:button
source: Reset
ja: リセット

# options:general:button
source: Save
ja: 保存

# options:general:filenameToken
source: Account
ja: アカウント

# options:general:filenameToken
source: Account ID
ja: アカウント ID

# options:general:filenameToken
source: Download Date
ja: ダウンロード日付

# options:general:filenameToken
source: Download Datetime
ja: ダウンロード時間

# options:general:filenameToken
source: Download Timestamp
ja: ダウンロードタイムスタンプ

# options:general:filenameToken
source: Download_Datetime
ja: ダウンロード＿日付

# options:general:filenameToken
source: Hash
ja: ハッシュ値

# options:general:filenameToken
source: Serial
ja: シリアル番号

# options:general:filenameToken
source: Tweet Date
ja: 投稿日付

# options:general:filenameToken
source: Tweet Datetime
ja: 投稿時間

# options:general:filenameToken
source: Tweet ID
ja: ツイート ID

# options:general:filenameToken
source: Tweet Timestamp
ja: 投稿タイムスタンプ

# options:general:filenameToken
source: Tweet_Datetime
ja: 投稿＿時間

# options:history
source: Are you sure you want to import this history file?
ja: この履歴ファイルをインポートしてもよろしいですか？

# options:history
source: Cannot access the selected file. Please grant permission to read the file and try again.
ja: 選択したファイルにアクセスできません。ファイルの読み取りを許可して、もう一度やり直してください。

# options:history
source: Export
ja: エクスポート

# options:history
source: Failed to export file.
ja: ファイルのエクスポートに失敗しました。

# options:history
source: Failed to import file.
ja: ファイルのインポートに失敗しました。

# options:history
source: Import
ja: インポート

# options:history
source: Invalid format.
ja: 形式が正しくありません。

# options:history
source: Next page
ja: 次のページ

# options:history
source: Previous page
ja: 前のページ

# options:history
source: Refresh
ja: 更新

# options:history
source: The history file has been imported successfully.
ja: 履歴ファイルを問題なくインポートしました。

# options:history:input:placeholder
source: Username
ja: ユーザー名

# options:history:mediaType
source: Image
ja: 画像

# options:history:mediaType
source: Mixed
ja: 画像 + ビデオ

# options:history:mediaType
source: Video
ja: ビデオ

# options:history:mediaType:option
source: All
ja: 全種類

# options:history:mediaType:option
source: Image
ja: 画像

# options:history:mediaType:option
source: Mixed
ja: 画像 + ビデオ

# options:history:mediaType:option
source: Video
ja: ビデオ

# options:history:select
source: Select media type
ja: タイプ

# options:history:table:head
source: actions
ja: 操作

# options:history:table:head
source: download time
ja: ダウンロード時間

# options:history:table:head
source: post time
ja: 投稿時間

# options:history:table:head
source: thumbnail
ja: サムネイル

# options:history:table:head
source: type
ja: タイプ

# options:history:table:head
source: user
ja: ユーザー

# options:integrations
source: Dispatch download to Aria2
ja: ダウンロードを Aria2 に転送

# options:integrations
source: Filename Detector
ja: ファイルネーム上書き探知

# options:integrations
source: The detector can notify user when the filename is modified by other extensions.
ja: ファイルネームは他の拡張に上書きされる際、通知を発送します。

# options:integrations
source: This integration is not compatible with {{platform}}
ja: {{platform}} には適用されていません。

# options:integrations
source: Transfer the download to Aria2 via {{aria2-extension}}.
ja: ダウンロードを {{aria2-extension}} 経由して Aria2 に転送。

# options:sideMenu
source: About
ja: 拡張について

# options:sideMenu
source: Diagnostics
ja: 診断

# options:sideMenu
source: Features
ja: 機能

# options:sideMenu
source: General
ja: 一般

# options:sideMenu
source: History
ja: ダウンロード履歴

# options:sideMenu
source: Integrations
ja: 統合

# popup
source: Auto-reveal sensitive
ja: センシティブ内容表示

# popup
source: Buy me a coffee!
ja: コーヒーおごって！

# popup
source: Changelog
ja: 更新履歴

# popup
source: Rate it
ja: 評価する

# popup
source: Report issues
ja: 不具合を報告する

# popup
source: Video thumbnail
ja: サムネイル
